# 果冻星空传媒MV在线观看|麻花星空传媒mv|星空无限传媒免费看电视剧|星空无限传媒电视剧在线观看|星空无限影视传媒有限公司|天美果冻星空无限传媒在线




果冻星空传媒MV在线观看|麻花星空传媒mv|星空无限传媒免费看电视剧|星空无限传媒电视剧在线观看|星空无限影视传媒有限公司|天美果冻星空无限传媒在线：http://2rd.cc （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://28k3.cc （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2:http://3399.ga （点击打开，看完记得收藏）






　　再加上小师弟小时候格外挑嘴，魏文心每天给他一果冻星空传媒MV在线观看|麻花星空传媒mv|星空无限传媒免费看电视剧|星空无限传媒电视剧在线观看|星空无限影视传媒有限公司|天美果冻星空无限传媒在线把，给之前都会这样，放在手心里轻轻一搓，把口子开了，同时又用火灵气将其烘烤得香脆可口。

　　这项技艺于她而言，只是用来哄孩子，并没有什么大用。

　　师弟师妹们都大了，她对美食也没什果冻星空传媒MV在线观看|麻花星空传媒mv|星空无限传媒免费看电视剧|星空无限传媒电视剧在线观看|星空无限影视传媒有限公司|天美果冻星空无限传媒在线么执念，现在几乎可以说没什么用了。

　　上次用还是一年多以前，给师弟师妹们烤竹米呢！

　　既然这些人感兴趣，魏文心这会儿心果冻星空传媒MV在线观看|麻花星空传媒mv|星空无限传媒免费看电视剧|星空无限传媒电视剧在线观看|星空无限影视传媒有限公司|天美果冻星空无限传媒在线情好，干脆就把秘诀说了一遍。

　　“哎，你们这样，用灵力在手心里形成钝钝的波浪形锯齿，掌握好力度，轻轻一搓，就能搓开一条口子，同时用火灵力烘烤一下。注意力度大小，还有灵力多少，要这样，开口不大不小，方便掰开，里头的仁儿又不会掉出来……”

　　见他们学得认真，魏文心也不吝啬，把其中关窍详详细细的说了一遍。

　　对她来讲，这只是没什么用的生活小果冻星空传媒MV在线观看|麻花星空传媒mv|星空无限传媒免费看电视剧|星空无限传媒电视剧在线观看|星空无限影视传媒有限公司|天美果冻星空无限传媒在线技巧，在众人看来，却是足以开店的秘技！

　　“你们看哈，当我双手合抱，形成一个空腔的时候，瞬间加热、挤压，这灵米就会炸开，变成米花！我师弟小时候不爱吃饭，我就拿这个泡奶给他吃，放点蜂蜜之类的，他很喜欢！”

　　大伙儿见她口若悬河，越说越起劲有心想果冻星空传媒MV在线观看|麻花星空传媒mv|星空无限传媒免费看电视剧|星空无限传媒电视剧在线观看|星空无限影视传媒有限公司|天美果冻星空无限传媒在线说你别说了，你真的别说了！这种秘技怎么可以到处说？

　　到底还是忍不住诱惑，拼尽全力记住了她说的每一句话。

　　旅途第二天，同行十一人，全都在练习手果冻星空传媒MV在线观看|麻花星空传媒mv|星空无限传媒免费看电视剧|星空无限传媒电视剧在线观看|星空无限影视传媒有限公司|天美果冻星空无限传媒在线搓米花，以及不同坚果的开壳烘烤技术，大有回头就去开个坚果铺的想法。

　　不怪她们有这想法，飘雪宗这边盛产坚果，但大量加工坚果的器械一直都很贵。

　　家庭小作坊不仅累人，还总是把果冻星空传媒MV在线观看|麻花星空传媒mv|星空无限传媒免费看电视剧|星空无限传媒电视剧在线观看|星空无限影视传媒有限公司|天美果冻星空无限传媒在线握不好火候，更别说给坚果开口了，极其耗费人工。

　　好不容易弄出来吧？飘雪宗多雨雪，一不小心就潮了，根本卖不出去。

　　随卖随炒，多好，谁还不想吃口新鲜的呢？

　　魏文心从未收过徒弟，偶尔去莲果冻星空传媒MV在线观看|麻花星空传媒mv|星空无限传媒免费看电视剧|星空无限传媒电视剧在线观看|星空无限影视传媒有限公司|天美果冻星空无限传媒在线华峰讲道，弟子们还嫌她讲得高深，根本听不懂，去了两次学堂那边就再不让她去了。

　　没想到第一次体验到为人师的快乐，竟是在旅途中，教导一群资质低劣的散修，如何在生活中偷懒。

　　真是让人唏嘘不已。

　　她也不知道自己为何这样。

　　很多时候，很多事，只需要去果冻星空传媒MV在线观看|麻花星空传媒mv|星空无限传媒免费看电视剧|星空无限传媒电视剧在线观看|星空无限影视传媒有限公司|天美果冻星空无限传媒在线做就好了，本就没有为什么。

　　努力生活，不一定有什么目标，单纯喜欢这样积极的活着，也不是不可以。

　　这番道理，大有道法自然之意。

　　想着想着，魏文心捧着把山果冻星空传媒MV在线观看|麻花星空传媒mv|星空无限传媒免费看电视剧|星空无限传媒电视剧在线观看|星空无限影视传媒有限公司|天美果冻星空无限传媒在线核桃，就陷入了顿悟之中。

　　一圈又一圈道纹从她身上荡漾出来，离她最近的涂六娘最先闭上了眼睛，紧接着是其他人，最后才是二层的灰袍伙计。

　　“叮铃……”

　　这是银色小铃铛落地的声音。

　　还没有抵达今夜落脚的飞禽站，灰毛秃鹫果冻星空传媒MV在线观看|麻花星空传媒mv|星空无限传媒免费看电视剧|星空无限传媒电视剧在线观看|星空无限影视传媒有限公司|天美果冻星空无限传媒在线突然感到脑子昏昏沉沉，煽动翅膀的速度也越来越慢。

　　它缓缓的落到了一处背风的山坳处，停下来，闭上眼，立刻就陷入了光怪陆离的奇幻世界。

　　它梦到自己变成了一只漆黑的巨鸟，翼若垂天之云……

　　——

　　四海商会是青寰界最大的商会，在管理果冻星空传媒MV在线观看|麻花星空传媒mv|星空无限传媒免费看电视剧|星空无限传媒电视剧在线观看|星空无限影视传媒有限公司|天美果冻星空无限传媒在线方面很有一套，哪怕是位于飘雪宗分部灵禽站下属的青冈涧分站，工作人员依旧严格执行着总部下发的管理条例。

　　魏文心买的这个十二座灰毛灵鹫票，是这个片区最常见的出行方式，早就形成了固定路线。

　　但凡有一只起飞，就会通过商会果冻星空传媒MV在线观看|麻花星空传媒mv|星空无限传媒免费看电视剧|星空无限传媒电视剧在线观看|星空无限影视传媒有限公司|天美果冻星空无限传媒在线秘密渠道，把消息传遍沿途各驻点。

　　到了预计抵达的时间，灵禽却没有按时带着旅客前来落脚。

　　青冈涧分站的负责人立刻叫了两个同门一起，沿着路线仔细搜寻。

　　一只正值壮年，训练得宜的果冻星空传媒MV在线观看|麻花星空传媒mv|星空无限传媒免费看电视剧|星空无限传媒电视剧在线观看|星空无限影视传媒有限公司|天美果冻星空无限传媒在线灵禽，真的很贵。

　　若是无故丢失，这条线的工作人员都会被扣奖金。

　　可若是他们主动出去寻找，挽救果冻星空传媒MV在线观看|麻花星空传媒mv|星空无限传媒免费看电视剧|星空无限传媒电视剧在线观看|星空无限影视传媒有限公司|天美果冻星空无限传媒在线了商会重要财产，是可以得到奖励的。

　　青冈涧附近气候恶劣，一年到头不是刮风就是飘雪。

　　找丢失的灵禽这种事，他们太有经验了。

　　一行三人御使飞行法器，互相掩护果冻星空传媒MV在线观看|麻花星空传媒mv|星空无限传媒免费看电视剧|星空无限传媒电视剧在线观看|星空无限影视传媒有限公司|天美果冻星空无限传媒在线着缓慢前行，直到后半夜，才在一处山坳里找到被积雪掩盖大半的灰毛灵鹫。

　　顿时心里就是一咯噔！

　　这种情况，不是被劫修杀了人，连果冻星空传媒MV在线观看|麻花星空传媒mv|星空无限传媒免费看电视剧|星空无限传媒电视剧在线观看|星空无限影视传媒有限公司|天美果冻星空无限传媒在线带着杀了灵禽，就是发生了坠毁事件，且这趟灵禽上面没有筑基期以上的乘客。

　　前者除了损失灵禽，还要赔伙计家属一大笔，后者就更麻烦了。

　　因为哪怕是炼气期弟子，摔伤果冻星空传媒MV在线观看|麻花星空传媒mv|星空无限传媒免费看电视剧|星空无限传媒电视剧在线观看|星空无限影视传媒有限公司|天美果冻星空无限传媒在线摔残很容易，这个高度却是不可能摔死。

　　到时候需要赔偿的，就不只是伙计了。

　　一个修士背后不知道还有几个果冻星空传媒MV在线观看|麻花星空传媒mv|星空无限传媒免费看电视剧|星空无限传媒电视剧在线观看|星空无限影视传媒有限公司|天美果冻星空无限传媒在线修士，出了事故若是不赔，商行口碑可就坏了。

　　来了这么会儿，都没听到一声呼痛声，天儿这么冷，可别没摔死，却冻死了……

　　三人心情沉重弄开积雪，却见果冻星空传媒MV在线观看|麻花星空传媒mv|星空无限传媒免费看电视剧|星空无限传媒电视剧在线观看|星空无限影视传媒有限公司|天美果冻星空无限传媒在线所有人连带着那只灰毛秃鹫都好好的。

　　一个个面色红润盘坐在自己的座位上，看起来诡异得很，就像睡着了一样。

　　“师兄，这是怎么回事啊？”

　　商会管理灵禽有着丰富的经验，昨晚这只灵禽在上一个驻点可是休息够了的，不可能疲惫飞行的。

　　再说了，就算灵禽累了，飞到半路果冻星空传媒MV在线观看|麻花星空传媒mv|星空无限传媒免费看电视剧|星空无限传媒电视剧在线观看|星空无限影视传媒有限公司|天美果冻星空无限传媒在线要休息，没道理上面的乘客连带着御使灵禽的伙计也全都疲惫到睡着了吧？

　　“小心幻阵！”

　　为首的师兄经验丰富，又是结丹初期，胆子要大许多。

　　示意两个同门警戒，就激发防御果冻星空传媒MV在线观看|麻花星空传媒mv|星空无限传媒免费看电视剧|星空无限传媒电视剧在线观看|星空无限影视传媒有限公司|天美果冻星空无限传媒在线法宝凑了过去，打算查看一下具体怎么回事。

　　灵鹫缩着脖子蹲在地上，阁楼因它姿势变化，弹出四根细长的腿，稳稳撑在地上。

　　他刚靠近，正准备开口呼唤那灰袍伙计，就见果冻星空传媒MV在线观看|麻花星空传媒mv|星空无限传媒免费看电视剧|星空无限传媒电视剧在线观看|星空无限影视传媒有限公司|天美果冻星空无限传媒在线里侧靠着栏杆那位女修睁开了眼睛。
